1. Exo 1 
  - Créez un objet avec vos valeurs
  - 'Nom', 'prenom', 'age', 'taille'
  - Affichez votre age via un console.log()

2. Exo 2 
  - Créez un second et un 3eme personnage (le 3eme personnage doit rester vide)

3. Exo 3
  - Remplir les propriétées du 3eme personnage
  - Son nom doit valoir le nom du personnage1
  - Son age doit valoir celui du personnage2
  - Et sa taille doit être rempli avec la vale
3. Exo 3
  - Créez un personnage avec un nom un et prenom et donnez lui une méthode 'sePresenter' qui fera un console.log "Bonjour je m'appelle " avec son nom puis son prénom.

4. Exo 4
  - Créer un objet avec un nom et une méthode
  - La méthode de votre objet lance un prompt permetant de changer son age
  - Une alert renvoi "[nom de l'objet] a [age de l'objet] ans"